### 2019-04-05 common/data.tex
Добавлены длинные названия разных элементов
Чтобы убедиться, что титульники не разъезжаются

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{\todo{Фамилия}}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{\todo{Имя Отчество}}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{\todo{И.\,О.}}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\todo{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\todo{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\todo{Название специальности}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoNumber} % Диссертация, вторая специальность, номер
%% {\todo{XX.XX.XX}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoTitle}  % Диссертация, вторая специальность, название
%% {\todo{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\todo{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

\newcommand{\thesisInOrganization}     % Диссертация, организация в предложном падеже: Работа выполнена в ...
{\todo{учреждении, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthorLastName}{\todo{Фамилия}}
\newcommand{\thesisAuthorOtherNames}{\todo{Имя Отчество}}
\newcommand{\thesisAuthorInitials}{\todo{И.\,О.}}
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \thesisAuthorLastName~\thesisAuthorOtherNames% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        \thesisAuthorLastName, \thesisAuthorOtherNames% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }
}
\newcommand{\thesisAuthorShort}        % Диссертация, ФИО автора инициалами
{\thesisAuthorInitials~\thesisAuthorLastName}
%\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
%{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\todo{Длинное название диссертационной работы, состоящее из~достаточно большого
количества слов, совсем длинное длинное длинное длинное название, из~которого
простому обывателю знакомы, в~лучшем случае, лишь отдельные слова}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\todo{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название (название взято с сайта ВАК для примера)
{\todo{Технология обработки, хранения и~переработки злаковых, бобовых культур,
крупяных продуктов, плодоовощной продукции и~виноградарства}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoNumber} % Диссертация, вторая специальность, номер
%% {\todo{XX.XX.XX}}
%% \newcommand{\thesisSpecialtyTwoTitle}  % Диссертация, вторая специальность, название
%% {\todo{Теория и~методика физического воспитания, спортивной тренировки,
%% оздоровительной и~адаптивной физической культуры}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\todo{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город написания диссертации
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год написания диссертации
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего
образования <<Длинное название образовательного учреждения <<АББРЕВИАТУРА>>}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

\newcommand{\thesisInOrganization}     % Диссертация, организация в предложном падеже: Работа выполнена в ...
{\todo{учреждении с~длинным длинным длинным длинным названием, в~котором
выполнялась данная диссертационная работа}}
